Dahulu kala,
hiduplah Oni yang kejam dan ditakuti.
Oni mengendalikan darah
dan menggunakan kekuatannya
untuk membinasakan manusia.
Demi melindungi umat manusia,
muncul Momotaro untuk melawan Oni.
Kini, pertempuran itu telah diwariskan
kepada keturunan mereka
dan diam-diam berlanjut sampai sekarang.
Hingga semua Oni dimusnahkan.
Hingga semua Momotaro ditaklukkan.
Namun...
Oni tidak menginginkan perang ini!
Jika kita bersedia
saling mendengarkan dan berkompromi,
kita mungkin bisa mengakhiri perang ini.
Berkompromi dengan mereka?
Mengapa kita, Momotaro yang mulia,
harus melakukan hal seperti itu?
Itu usulan yang sangat tidak pantas!
Diam.
Menarik.
Mari kita dengarkan pendapatmu.
Terima kasih, Yang Mulia Kaisar.
Oni yang saya jumpai terus melawan
agar Momotaro bersedia duduk
di meja perundingan.
Oni yang mengamuk memang berbahaya.
Namun, saya juga melihat langsung
betapa tersiksanya mereka berjuang.
Saya mengusulkan
agar kita menemui Oni, berdiskusi,
dan saling bekerja sama
untuk menentukan masa depan kita,
termasuk cara mengatasi amukan Oni
yang tak terkendali.
Nanti kita bertemu lagi, ya.
Saya yakin dengan apa yang saya lihat.
Oni dan Momotaro.
Haruskah keduanya bertarung
hingga salah satunya musnah?
Teknik Gerhana Darah!
Ini adalah kisah tentang kaum
yang berjuang mencari keadilan.
Rasakan ini!
EPISODE 1: LATIHAN DIMULAI
Dingin sekali!
Kita akan memulai latihan praktik.
Hanya satu hal yang perlu kalian lakukan:
daki gunung ini.
Raih puncaknya dalam waktu 24 jam.
Dengan kemampuan fisik Oni,
proses pendakian tak akan sulit.
Jadi, aku memanggil bantuan
untuk menghambat latihan kalian.
Salam kenal.
Aku Nekosaki Hagure, pengajar paruh waktu.
PENGAJAR PARUH WAKTU AKADEMI RASETSU
NEKOSAKI HAGURE
Aku sudah menjadi murid Senior Mudano
selama bertahun-tahun.
Aku senang bisa membantu
dalam latihan kali ini.
Senang bertemu dengan kalian!
Oh, hai.
Kelihatannya dia orang baik.
Hai.
Halo!
H-Hai.
Hai.
Jangan sentuh aku!
Maaf kalau kau harus menyapa orang sepertiku.
Hai!
Cih.
Murid-muridmu luar biasa, ya.
Selanjutnya.
Baik.
Senang bertemu kalian,
pemuda-pemudi harapan masa depan.
Namaku Innami Yu.
PENGAJAR PARUH WAKTU AKADEMI RASETSU
INNAMI YU
Senang bisa menghabiskan waktu
bersama anak-anak muda berbakat.
Hei, dia batuk darah!
Tenggorokanku memang lemah,
makanya aku sering batuk.
Berobatlah ke rumah sakit!
Aku baik-baik saja.
Kalau kau yakin baik-baik saja,
semuanya akan baik-baik saja.
Padahal sudah di ambang maut,
tapi masih bisa berpikir positif.
Mereka berdua akan berupaya
untuk menghambat jalan kalian menuju puncak.
Kebetulan, mereka berdua
merupakan perwira aktif.
Oleh karena itu,
mereka diizinkan menggunakan darah.
Kalian juga boleh menggunakannya.
Capailah puncaknya.
Shiki, biar kuingatkan lagi,
jangan pakai kekuatan Kishin.
Siap!
Kyoya akan menunggu di puncak gunung,
jadi kuminta Nekosaki dan Innami
untuk melawan kalian dengan serius.
Aku dibiarkan menunggu sendirian di sini?
Danocchi, kau ini jahat sekali.
Terakhir, entah bagaimanapun caranya,
kalian harus mencapai puncak bersama-sama.
Kalau satu gagal, semua gagal.
Kami semua? Kenapa?
Para pecundang ini hanya akan membebaniku.
Semoga saja bukan kau yang jadi beban.
Ha?
Mau kusingkirkan dari latihan ini
sekarang juga?
Kau? Mau menyingkirkanku?
Setidaknya kau bisa bercanda.
Mereka benar-benar serius.
Diam.
Mencapai puncak gunung bersama-sama
adalah keharusan.
Kemungkinan besar kalian akan selamat,
tetapi kalau kalian tidak serius,
kalian mungkin bisa mati di sini.
Kerahkan upaya terbaik kalian. Sekian.
Latihan dimulai sekarang.
Jarak pandang yang buruk ini
pasti bakal jadi masalah.
Bisa-bisa kita celaka kalau terpisah.
Di-Dinginnya.
Kalau kedinginan, peluk saja aku.
Ya-Yaoroshi! Jangan pergi terlalu jauh!
Diam!
Justru kalianlah yang seharusnya
tidak tertinggal dariku.
Aku tak mau menanggung beban.
Maafkan aku.
Kenapa kau marah-marah seperti itu?
Kita harus tetap bersama!
Aku kemari untuk menjadi lebih kuat.
Kita harus mencapai puncak bersama-sama?
Omong kosong macam apa itu?
Tujuanku kemari bukanlah untuk mencari teman.
Ya sudah, pergilah sesukamu.
Ha?
Kalau kau egois memisahkan diri,
kita semua akan gagal.
Ha? Jadi, siapa yang jadi beban di sini?
Kau cari gara-gara denganku?
Hei, bukan saatnya bertengkar!
Ya!
Ha? Shiki?
- Ha?
Ada dua Shiki!
- Apa?
Apa? Aku ada dua?
Ba!
Apa?
Apa aku mengagetkan kalian?
Teknik Gerhana Darah: Liar Liar.
"TEKNIK GERHANA DARAH: LIAR LIAR"
Inilah kemampuanku.
Aku bisa berubah menjadi
apa pun yang kusentuh.
Jadi, saat itu, ya...
Aku bisa menyimpan tiga transformasi.
Salah satunya adalah Ichinose.
Bisa kalian tebak,
kira-kira siapa dua transformasi lainnya?
Transformasi? Itu bahaya.
Tidak. Itu tidak terlalu berbahaya.
Sepertinya Nekosaki sengaja
membocorkan kemampuannya.
Akankah mereka sadar kalau ini jebakan?
Berdasarkan kemampuan itu,
mungkin dia Oni tipe pendukung.
Kita pasti bisa mengalahkannya.
Mengalahkanku, ya?
Cepat sekali!
Kougasaki!
Dia menghilang?
Jangan main-main denganku!
Seandainya ini pisau sungguhan,
kalian pasti sudah mati.
Untungnya ini cuma mainan.
Barusan cuma pemanasan.
Selanjutnya, aku akan pakai pisau asli.
Cih!
Sial!
Padahal bukan bagian unit tempur,
tapi kenapa dia bisa sekuat ini?
Kapan aku bilang kalau aku
bukan anggota unit tempur?
Kau berasumsi begitu hanya karena
kemampuanku cuma bertransformasi?
Itu menghina namanya.
Menilai diriku berdasarkan kemampuan itu?
Aku ini anggota unit tempur, Bodoh.
Gaya bicaranya berubah total.
Apakah sikap ramahnya cuma sandiwara?
Sialan, Mudano.
Memaksaku untuk mengikuti latihan ini.
Padahal aku punya urusan lebih penting.
Teruslah meremehkan aku,
maka di antara kalian pasti ada yang mati.
Selain bisa berubah wujud,
dia juga jago berduel?
Latihan ini sulitnya minta ampun.
Teknik Gerhana Darah!
TEKNIK GERHANA DARAH
Oh?
Kau membidik ke arah mana?
Seranganmu meleset!
Aku berniat mengecohnya.
Ayo kita kabur selagi sempat!
Aku mengerti!
Oh, aku mengerti!
Ha?
Yaoroshi, apa yang kau lakukan?
Ayo kita pergi!
Aku mau bertarung dengannya.
Apa?
Cih! Tujuan kedua pengajar ini adalah
mencegah kita mencapai puncak.
Jika kita terus berhenti
untuk melawan mereka,
kita bisa kehabisan waktu.
Hmph. Masa bodoh dengan tujuan kita.
Menghadapinya akan membuatku makin kuat.
Kalian para pengecut, pergi saja!
Kau ini kenapa, sih?
Tinggalkan saja dia. Kita pergi dari sini.
Kau yakin?
Aku punya rencana.
Yaoroshi, kalau ingin bertarung,
jangan sampai kalah!
Akhirnya, tak ada yang menghalangiku.
Mari kita bertarung satu lawan satu.
Kau itu beban,
tipe anggota yang mencelakakan seluruh tim.
Ha?
Tapi bagiku, idealnya memang begini.
Ya ampun...
aku senang mematahkan
semangat orang seperti dirimu.
Hei! Apa rencana yang kau maksud?
Kami sudah cukup jauh
dari kejaran pengajar itu.
- Hei!
- Berisik!
Semuanya, berhenti dulu!
Yusurube, gunakan kemampuanmu
untuk melacak Yaoroshi.
Selama kita tidak kehilangan jejaknya,
kita bisa berkumpul dengannya nanti.
Bagaimana kalau si pemarah itu dilumpuhkan?
Dilumpuhkan?
Maksudmu dia bisa saja terbunuh?
Dia mungkin dihajar setengah mampus.
Hei, dokter genit ada di sekitar sini.
Dia pasti baik-baik saja.
Pertama, kita akan menuju ke puncak.
Kita bisa menjemput Yaoroshi
setelah kita sampai di sana.
Berdasarkan kemampuan kita,
kau atau aku yang akan menyelamatkannya.
Oke! Aku yang akan pergi!
Siap. Menurutku, rencana Kougasaki
adalah pilihan terbaik kita.
Teknik Gerhana Darah: Di Mana Engkau?
TEKNIK GERHANA DARAH: DI MANA ENGKAU
Boleh juga analisis Kougasaki.
Kini dia lebih tenang mengambil keputusan.
Namun, keadaan selalu berubah.
Mau sampai kapan dia bisa tenang?
Bagaimana, Yusurube?
Periksa juga lokasi kedua pengajar itu.
Aku menemukan Yaoroshi.
Nekosaki mungkin ada di dekatnya.
Di mana pengajar yang satunya lagi?
Dia ada di sini!
Kalian mungkin masih pemula
dan perlu banyak belajar,
tetapi kalian berani menghadapi
tantangan yang merintangi.
Hebat...
Jika itu membuat kalian berkembang,
aku bersedia menjadi tembok penghalang.
Sial, kita malah berpapasan dengannya!
Gawat!
Teknik Gerhana Darah: Pinang Dibelah Dua.
TEKNIK GERHANA DARAH: PINANG DIBELAH DUA
Ba-Bagaimana ini?
Lari?
Jelas.
Tapi karena sudah terjebak begini,
mari kita cari tahu dulu kemampuannya.
Meski sudah memutuskan untuk kabur,
kalian masih berupaya menggali informasi.
Hebat...
Pintu Shoji?
Perisai?
Kalau begitu, aku akan menghadapi kalian
dengan segenap kemampuan.
Apa itu?
Mustahil.
Dia membuka jalan yang menembus hutan.
Kalian sudah melihat teknik milikku.
Bagaimana kalian akan mengatasinya?
Tidak mungkin.
Kalau mereka ketakutan,
kami tak akan bisa kabur.
Ayolah. Ayolah.
Jangan menyerah dulu.
Apa rencana kita?
Hei, semuanya!
Serangan itu bukan masalah
asalkan tidak mengenai kita.
Kita pasti baik-baik saja!
Untuk saat ini, sebaiknya kita mundur.
Tapi...
Sepertinya dia sangat lambat.
Kita bisa kabur.
Setuju.
Bodoh.
Hei! Aku dengar, tahu!
Hei, Byobugaura, kau bisa berdiri?
Y-Ya.
Lari! Lari!
Melarikan diri adalah salah satu pilihan
yang sah dalam hidup.
Namun, jangan pernah menilai
kecepatan seseorang hanya dari penampilannya.
Akankah dia menangkap kita?
Ternyata dia memang lambat!
Jangan menyerah, jantungku.
Jangan menyerah, kakiku.
Kalau kita terus membuatnya berlari,
dia akan mati dengan sendirinya, ’kan?
Jangan lengah!
Aku tahu!
Kita akan lolos dari pengajar itu
dan menuju ke puncak.
Byobugaura, kau tak apa-apa?
Kau masih bisa berlari?
A-Aku baik-baik saja.
Bahaya!
Byobugaura!
Ba-Bagaimana ini?
Mereka berdua terjatuh.
Kalau jatuh dari ketinggian ini...
Kita harus membantu mereka!
Rokuro, berlindunglah di belakangku.
Kalian masih di sini?
Kalau ingin melarikan diri,
larilah sekuat tenaga kalian.
Kalau ingin bertarung,
bertarunglah sekuat tenaga kalian.
Mumpung kalian masih muda,
belajarlah memilih dan jalani pilihan itu.
Apa rencana kita?
Kita pergi ke puncak.
Apa? Tapi...
Meski kewalahan, aku yakin Shiki
pasti berhasil sampai ke puncak.
Kita hanya perlu percaya padanya.
Selagi kita kabur, kita akan terus
membuat pengajar itu mengejar kita.
Dengan begitu,
dia tidak akan berhenti untuk mengejar Shiki.
Aku mengerti.
Ayo kita pergi!
Jadi, kalian memilih kabur, ya.
Itu juga tidak masalah.
Namun, mungkin sudah waktunya
kita masuk ke tahap berikutnya.
Sakit!
Ha?
Kau tak apa-apa, Byobugaura?
Y-Ya.
Hei, kau terluka!
Jangan memaksakan diri untuk bergerak!
Hei, kakimu patah, ya?
Mungkin sulit jika membawanya ke atas.
Biar kugendong kau sampai kita
menemukan tempat yang aman.
Ayo, naiklah.
Maafkan aku!
Kok malah bersujud?
Tolong tinggalkan saja aku di sini.
Aku tidak berguna.
Aku cuma merepotkan semua orang.
Kita terjatuh karena salahku.
Tolong, biarkan saja aku di sini. Aku serius.
Mana mungkin aku
meninggalkan rekanku seorang diri?
Ayo, naik saja.
Kau baik sekali.
Aku jadi makin merasa bersalah.
Dengan darah Oni,
lukamu pasti akan segera sembuh.
Ayo kita cari tempat istirahat.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Pakaian kita basah kuyup dan kedinginan,
aku ingin menyalakan api,
tapi musuh bisa melihat kepulan asapnya.
Andai ada gua atau semacamnya.
Kau bisa membuat api di gunung bersalju?
Membuat api dengan teknik gesekan
memang berhasil.
Wah.
Asalkan kita punya bahan berserat dan kayu.
Aku pernah membacanya di sebuah buku,
tapi tak kusangka itu benar-benar berhasil.
Ya! Ya!
Kau banyak tahu soal itu.
Dulu aku sering baca buku bertahan hidup.
Kubaca dan kucoba semuanya sendiri.
Pokoknya, ayo kita bergegas sambil
memastikan kita tidak ketahuan.
Semoga Shiki baik-baik saja.
Oh, perutku mulai sakit.
Kau baik-baik saja?
Biar kuhangatkan tubuhmu!
Kougasaki!
Kalau kita terlalu jauh,
kita tak akan bisa melacak Yaoroshi!
Dia belum beranjak dari tempat yang tadi.
Apakah Nekosaki berhasil mengalahkannya?
Aku yang akan pergi!
Kalian bertiga, terus saja menuju puncak!
Siap!
Di mana dia?
Lurus ke arah selatan dari sini!
Sialan!
Saat terjadi hal tak terduga,
mampukah kau memilih dengan tenang?
Saat di lapangan, satu keputusan
dapat menjadi penentu antara hidup dan mati.
Kalau begitu, kita sebaiknya...
Kudengar kontak kulit adalah
cara terbaik menghangatkan diri.
Orang ketiga dalam hubungan segitiga.
Tidak. Bukan waktunya memikirkan itu.
Ayo kita pergi dari sini!
Ha?
Yusurube!
Apa itu?
Gerbang Torii?
ONI
Aku tak bisa bergerak.
Apa karena genangan darah di bawah kakiku?
Tangan kiri mengikat.
Barang siapa terjebak dalam gerbang Torii,
ia tak akan bisa bergerak.
Melarikan diri juga penting.
Namun,
terkadang ada momen ketika kalian
terpaksa melawan dan bertarung.
Kau adalah sanderaku.
Wahai anak-anak muda,
jika ingin menyelamatkannya, hadapi aku.
Mulai saat ini,
kalian harus berani melawanku.
Gawat, sebentar lagi malam akan tiba.
Maafkan aku. Tinggalkan saja aku di sini.
Tenang saja. Aku tidak akan meninggalkanmu.
Tapi kita memang perlu
mencari tempat istirahat sebelum gelap.
Wah, seram. Gempa bumi?
Ichinose, tolong tinggalkan aku di sini.
Apa?
Kalau tidak, kita berdua bisa mati!
Kenapa?
Yang benar saja! Ayo kita lari!
Kita bisa berlindung di tebing itu!
Semoga sempat!
Tinggalkan aku di sini!
Tidak mungkin!
Maaf, Byobugaura!
Apa?
Aku akan melemparmu...
Jadi, bersiaplah untuk mendarat!
Berhasil!
Setidaknya sekarang kau aman.
Ichinose!
SURAT PERINTAH: MOMOKUSA YOMOGI DISTRIK
SUMIDA, TOKYO, DIPINDAHTUGASKAN KE UNIT 7
PANGKAT: WAKIL KAPTEN MOMODERA MIKADO.
PREFEKTUR KAGOSHIMA DIPINDAHTUGASKAN
KE UNIT KIRISHIMA DITURUNKAN DARI
WAKIL KAPTEN MENJADI PASUKAN BIASA
Turun pangkat dan dikirim ke Kagoshima.
Sungguh sebuah pelecehan
yang terang-terangan.
Sepertinya Sang Kaisar Agung
tidak berniat mendengarkanmu.
MOMODERA MIKADO, PREFEKTUR KAGOSHIMA,
DIPINDAHTUGASKAN KE UNIT KIRISHIMA
Turut prihatin.
Namun, selama ada Oni
yang berpotensi mengamuk,
kita hanya bisa memusnahkan mereka.
Anak dungu.
Aku juga menentang usulanmu, Bodoh.
Pasti bosan rasanya jika tidak ada orang
yang bisa kita ajak berduel.
Sayang sekali, mantan elite.
Aku dengar ada Oni
yang sangat kuat di Kyushu.
Aku yakin kau akan baik-baik saja,
tapi semoga kita bisa bertemu lagi
selagi kamu masih hidup.
Kalau suatu saat kau ingin
mendapatkan ramalan nasib,
hubungi saja aku.
Aku tak peduli dengan promosi atau status.
Di mana pun aku berada,
rencanaku tetaplah sama.
Yang Mulia Kaisar terkadang memang kejam.
Saya tak menyangka Anda bersedia mendengarkan
usulan dari orang dungu seperti itu.
Kami sempat dibuat panik.
Tak perlu dibahas lagi.
Bagaimana perkembangan soal masalah itu?
Ada pasukan pemberontak berisi
sekumpulan Oni yang tidak saling berkaitan.
Brigade Oni.
Pemimpin mereka adalah Keturunan Kishin juga.
SELANJUTNYA
JALAN UNTUK MENJADI LEBIH KUAT